bem-vindo ao show todo mundo é tão grande
ter você de volta com a gente neste jogo
semana faixa traseira de Jeff é aqui como são
você é bom ver vocês dois sim esta semana
obrigado nós esta semana vamos ser
transformando um O droid n para ver este pequeno
SBC aqui é muito pequeno, é muito
poderoso aliás, mas isso não acontece
gerar muito calor não faz qualquer
ruído e não usa muita
eletricidade, mas nós vamos estar girando
-lo em uma pilha de lâmpada de pleno direito aka um
servidor web para hospedar nossos sites bons
vezes
ficar por perto você vai descobrir como
nós fazemos isso nossas gravações ao vivo são
confiável apenas para unidades de estado sólido por
A tecnologia Kingston revive seu computador
com melhor desempenho e
confiabilidade sobre as unidades tradicionais com
Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com fio de elenco Telestream e ágil
Flâmula sintonizar em todas as semanas no Kodi roku
Plex e outros players de vídeo HLS para
local mostrar vezes visita categoria 5 TV
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
rede de podcast se é tech é aqui
TV de 5 pontos de gato barra TPM e o
Associação Internacional de internet
emissoras cat 5 TV slash ia IB
bem-vindo ao show todo mundo bom para
você tem aqui para o episódio número 613
guitarras 613 semanas de colocar-se com o
nerd careca Wow
então, obrigado, eu não sei se você pode ligar
colocando-se com apenas como indulgente
obrigado aprecio esse mundo
aprecio isso muito, muito que é
na verdade, isso seria uma diversão como compulsão
assistindo maratona porque eu sei
alguns dos nossos espectadores estão completos você tão
é como assistir desde o começo
e siga em frente até a corrente
vamos assistir a evolução das câmeras, mas
Eu sinto que leva um Netflix em
shell para um novo nível
Porque isso é como o que dois meses valem se
você não parou isso é loucura
mm-hmm nós temos invernos longos aqui, então
lá vai você é inverno canadense
Eu não estou vendo os arquivos da categoria 5
Não acredito que nunca houve um tempo em
a história do show no total 12
quase 13 anos quando eu tinha uma cabeça cheia
de cabelo simplesmente não aconteceu
não, mas lembre-se que uma vez eu vi um
clipe de você e você teve alguém com
cabelo eu ia dizer que eu penso como
suas fotos de casamento não havia como
alguns finning indo sim sim eu reajo
da mesma maneira quando vejo fotos de Dave
que é careca, ele costumava ter muito tempo
cabelo e oh sim, é estranho como se fosse
Não que ele pareça estranho, mas é como
Eu só conheço você e ele pelo tempo certo
como e então sim sim eu quero dizer você poderia
imagine o sr. limpar como se eles rebrand
e deu-lhe como o cabelo de Fábio um homem
direito bun apenas não seria apenas faria
sinto-me estranho sim bem pela primeira vez
sempre que cat5 foi ao ar após o
Campeonatos da NBA foram vencidos por um canadense
equipe oh eu quase me preocupo assim faz como
história na tomada eu acho que sim e eu
acho que sim os inventores do basquete
finalmente ganhou no basquete sim
bem feito isso é certo Haneda nós o
North Raptors todo mundo é como
todo mundo é como o que isso tem que
fazer com tecnologia eu vou te dizer o que tem
fazer com tecnologia absolutamente nada certo
oi bem, é um pouco de canadense
orgulho isso é absolutamente sugá-lo
buttercup bem assim você já tentou
instalar o Windows Update a partir de tarde
eles fizeram isso de novo ok
A Microsoft lançou uma atualização que
tijolos muitos sistemas agora este é
único para ouvir se você usar
criptografia em seus produtos de disco rígido
como a criptografia de ponto de extremidade deslock + ESET
se você usá-los para criptografar seus dados
a atualização de 1903 da Microsoft
realmente tijolo seu sistema que é como um
sim, então certifique-se de verificar se você usa
tecnologia de criptografia para proteger o seu
dados em sua máquina Windows 10 fazem
Certifique-se de verificar com seus fornecedores antes
você vai e opt-in para essa atualização e
você pode até considerar, nesse caso, se
você usa esses tipos de produtos talvez
bloquear essa atualização até os vendedores descobrirem
o que está acontecendo agora esta é uma nova notícia
e então eles ainda estão tentando chegar
o fundo de talvez no momento em que você
assistir isso eles terão remendado o
patch ou algo parecido, mas como
é que eles ainda estão olhando para o que é
realmente acontecendo certo sim tão estranho
eles continuam fazendo isso eu tenho uma teoria
sobre a Microsoft tentando atualizações
bem sim vai dizer que eu tenho uma teoria
sobre o que está acontecendo e é chamado
as pessoas continuam a instalar o Windows oh
sim boa teoria sim isso é que é o
problema então basta parar de ir para este sim oh
falando de instalar quando você não podia
você poderia usar o Luke para fazer o
criptografia eu poderia acontecer de instalar
Windows XP em um computador no início deste
semana simplesmente porque porque você experimenta
para menteng com perigo bem, não foi
conectado à rede de qualquer maneira, mas
simplesmente porque eu estava passando por velho
discos sim e eu encontrei o meu Windows XP I
era como eu tenho que instalar esta justiça
John sim
e assim que eu fiz eu sou como ir
Linux e foi muito gratificante
momento em que você realmente sentou lá e
pressionou a ideia é dono de um proprietário
processo de instalação chocante era
como 10 minutos mais rápido que é como se fosse
vai levar meio dia oh está feito
isso é como tudo bem Deus ah mostra o que você
sei que é certo Antes de entrarmos
o show hoje eu quero lembrá-lo de
certifique-se de que você se inscrever para nós em
YouTube e não se esqueça de clicar no
sino que
vai notificá-lo sempre que postarmos
novos vídeos brilhantes ou quando vamos
viver esta semana estamos olhando para o
Odroid n2 mas com um pouco de
torcer porque estamos olhando para ele e
pensando o que isso seria perfeito para
e estes dias braço está absolutamente tomando
sobre o ambiente do servidor e que
estamos começando a ver é uma transição
de grande e pesado de alta potência como esconder
servidores de uso elétrico que geram um
muito barulho gerar muito calor em
a sala do servidor e uma migração para estes
servidores de braço leve eeo
evolução de que é realmente o seco o
o fator de condução é a placa única
direito de computador começou com Raspberry
Pi e foi explodindo com
empresas como amigável alack e difícil
kernel há produtos Odroid ee todos
o pinho semelhante 64 criaram alguns
placas de código aberto incríveis e muito
das coisas está aberto e disponível para
existem tantos diferentes
disponível o Odroid n2 é um dos
mais novos do kernel duro e eu sou
vai entrar aqui para que você possa apenas
obter um pouco de um olhar mais atento por isso é
o que parece e você verá que eu
literalmente literalmente tem apenas dois cabos
conectado a ele
Eu tenho Gigabit Ethernet e energia e
além do que nada está conectado eu tenho
um cartão micro SD conectado e você pode
veja que esta coisa está apenas piscando
longe fazendo sua coisa
e eu estou segurando isso não está fazendo barulho
não está fazendo calor e que senhoras e
senhores hoje vai se tornar uma teia
servidor oh legal hmm
então tudo que estamos prestes a aprender
transcende o fim de Odroid também assim se
você quer fazer isso em um real
servidor físico, se você quiser fazer isso
em um computador de placa única diferente
porque isso é muito divertido e isso é
bastante impressionante para poder executar o seu
sites fora me perdoem de um pouco
computador de placa única como
existem algumas vantagens para o N -
Primeiro de tudo o SOC que vamos dizer é
a CPU ok então este oo
sistema-on-chip está na parte inferior da
a placa você percebe que não há CPU SOC
no no lado visível é no
parte de baixo e, em seguida, nós temos isso
dissipador de calor maciço que está absorvendo e
e difundindo todo esse calor que
seria gerado em caso de uso normal
então é muito mais legal que muito
computadores de placa única e isso não acontece
acelerador por causa disso certo por isso
funciona muito bem, então vamos obter um
visão rápida do que esta coisa
é claro
é um excelente valor para o dinheiro que eu
significa que eles começaram cerca de US $ 65 em
Ameritrade comm você pode usar nosso cupom
codifique o gato 5 torcedor de TV que colidirá
outro dólar fora mais você será você
realmente estar apoiando o show no
mesmo tempo, o modelo mais barato vem com
2 gigabytes de RAM embutidos por um
15 dólares adicionais é tudo isso
leva você pode realmente dobrar isso para 4
shows por isso é um computador de placa única
com 4 gigabytes de RAM bem o que você
fazer para armazenamento, como você vê, eu estou usando um
cartão micro SD para que eu pudesse ficar como 128
gig micro sd lá se eu quisesse
é uhs-i e também tem emmc
então você verá no quadro aqui eu tenho um
porta especificamente para um cartão EMMC, então eu
pode ligá-lo lá ou eu posso usar um
micro SD ou eu posso usar ambos e apenas
escolher qual deles eu quero arrancar de modo
que nos dá duas opções para armazenamento
por que eu iria com o MMC qualquer palpites
não contra SD Oh mais rápido mais rápido sim que é
ponto número um ponto número dois é
confiável é muito mais confiável para
algo assim agora eu estou usando um SD
cartão apenas por uma questão de
demonstração é direita rápida e suja
e eu posso me levantar e realmente
rápido se você vai estar usando isso como
um servidor que vai estar em 24/7 com
muitas leituras e gravações acontecendo em
O disco
você pode considerar mudar para o emmc
vai ser capaz de durar
mais tempo, mas bom novamente é que você pode
você pode fazer o backup de todo o cartão apenas
usando como criar uma imagem desse
cartão usando dde ou sua ferramenta favorita
win32diskimager ou algo parecido
e fazer uma duplicata completa desse
cartão para que você possa saber se
trava você pode reflash-lo brilhante
também tem quatro contar 1 2 3 4 USB 3 completo
Portas de tamanho por isso, se você gostaria que você pode
conecte um armazenamento externo que eu
diria se você vai estar fazendo
algo que você sabe com onde você tem
um monte de dados que você poderia fazer como um ataque 1
cerco algo com duas unidades em
de modo que você tem um pouco de
armazenamento, mas também há alguma redundância
lá para remover o tipo de sistema de arquivos
a partir do SD ou MMC mova-o para USB 3
e você tem uma boa conexão rápida para
ser capaz de servir os arquivos para o seu
visitantes do site ok o SOC eu mencionei
no lado inferior é um analógico s-92
2x que dá a esse córtex 4 73 núcleos
rodando a 1,8 gigahertz e depois temos
tem 2 núcleos de córtex a53 funcionando a 1,9
gigahertz tão total de 6 núcleos com um
média de 1 ponto 8 5 gigahertz direita
por isso é bom bom desempenho de
esse carinha e vamos ver isso em
praticar também eu mencionei se o
ethernet é gigabit é verdade Gigabit
Ethernet assim enquanto que um Raspberry Pi tem
o que 10 mais de 100 eu acho que eles trouxeram
uma versão de gigabit mas não é
na verdade, gigabit é como 300 Meg por
segundo ou algo assim porque
compartilha com o barramento USB e este é um
dedicado é verdade sim, é verdade Gigabit
Ethernet tem um onboard em tempo real
relógio e eu não posso enfatizar que o suficiente
quando se trata do fato de que estamos
vai estar usando isso como um servidor
porque isso é realmente muito importante
para o nosso servidor e um Raspberry Pi
não tem que nada contra o
Raspberry Pi que não é meu ponto ou
minha intenção
apenas dizendo de placa única para única
computador de bordo existem diferenças e
e é importante entender o que nós
precisa, a fim de fazê-lo funcionar do jeito
que queremos que funcione agora para o nosso
fins como um servidor que eu quero usar o
relógio em tempo real que vai manter
agora tem uma tomada de bateria aqui
para a bateria RTC e você pode apenas
pegar esses mesmos lugares que você compra
o conselho e você pode comprar o caso como
bem como um extra de quatro dólares para obter um
caso pouco recinto para isso, mas o
bateria do relógio em tempo real só se parece
isso e é apenas uma bateria de célula de botão
com um fio saindo dele e até
com o poder em que eu estou indo só para ligar
que direito para a porta RTC para o
bateria agora que é feito agora tem
backup de bateria para o relógio em tempo real
Então, se o poder já saiu por um
tempo prolongado meus servidores não vai
perder tempo e também vai continuar
topo do tempo, então não vamos ter
se preocupar em perder tempo certo que é
muito importante para o meu servidor muito
importante sim outro servidor
realce é o que vem do braço
v8, que é o SSL do hardware, então abra o SSL
é significativamente mais rápido, de modo que é como um
hardware crip as extensões de criptografia que
fazem parte do braço v8 com isso
desempenho em aberto SSL que é como
criptografia para criptografia de nossos sites
para os nossos dados cerca de cinco vezes quase
cinco vezes mais rápido que o já
impressionante Odroid xu4 tão significativo
ganho significativo de desempenho lá agora eu
quero adicionar você sabe que já é
energizado
Eu tenho tudo e indo mas eu
não instalou nada assim o único
coisa que eu fiz é que eu imaginei
baller nerds base do Debian Buster SBC
imagem bem, você pode conseguir isso no meu blog
comunista nerd careca que a imagem de base é é
é apenas Debian Buster, então o Debian 10
baunilha fora da caixa que está pronto para
você vai apenas imaginá-lo e iniciá-lo assim
vamos, na verdade, pular para eu sou
vai pular para o meu computador e
primeiro eu vou começar uma janela de terminal
aqui vamos nós
Eu tenho SSH para isso e com o careca
imagem de base nerd é simplesmente nerd careca é
o username bald nerd é a senha
manter isso simples e se você já
esqueça sua senha apenas olhe para a direita
aqui e então você saberá exatamente o que
sua senha está bem, então essa é a base
imagem vem assim estaremos aprendendo
em um episódio futuro como mudar o
nome de usuário e senha, mas por enquanto isso
é o que vamos fazer então eu vou
tornar-se root digitando sudo su e novamente
minha senha nerd careca e aqui estou eu
Buster do Debian
e correndo os quatro pontos nove pontos
um oito zero kernel e assim o primeiro
coisa que eu preciso fazer porque a base
imagem vem com absolutamente nada é
apenas agradável e limpa primeira coisa que eu quero
fazer é DF - H e eu só quero fazer
Certifique-se que o meu cartão micro SD ou MMC tem
redimensionada eu posso ver que está mostrando o
tamanho total de quatorze shows é verdadeiramente um
Cartão de 16 gigs estou atualmente usando 1,1 shows
Eu tenho 13 shows gratuitos agora se isso dissesse
você sabe que o uso foi de 70 ou 80%
então isso significa que o redimensionar
operação falhou, então você precisa
corrigir isso, mas isso é importante
que você verifique isso primeiro porque se nós
começar a instalar as coisas e não há
espaço suficiente você vai ficar sem
espaço e você vai ter que começar tudo
denovo
porque você provavelmente vai corromper
o sistema de arquivos, então eu sei que tenho 13
shows grátis e eu sou bom para ir tão git
clone HTTP cólon barra barra 5 nó
me perdo github.com slash cat 5 TV
slash cat 5 TV - teste SBC isso temos
visto no show antes e este
repositório tem algumas ótimas ferramentas
para nós em primeiro lugar alguns benchmarking
coisas, obviamente, eu adicionei um MySQL
benchmark e, claro, o sistema
benchmark que nos dá pontuações giggle
está lá também, mas o que me interessa
in é uma pasta chamada instaladores para fazer
você percebe onde estou porque eu clonado
na minha pasta inicial, então barra barra em casa
nerd careca slash cat 5 TB
teste de spc / instaladores e, claro, o
maneira que eu chego lá é da minha casa
pasta por isso, se eu fizer CD barra barra
nerd careca, por exemplo, eu poderia digitar
CD C espaço C e, em seguida, eu aperto guia e
isso é um link rápido e então eu posso
aperte novamente e vai me dar uma lista
de arquivos eu posso digitar instalar ou em e
em seguida, aperte a guia e ele vai me levar para
instaladores ok então agora eu tenho um pouco
arquivo lá chamado de lâmpada SH e isso é
uma maneira realmente rápida de configurar nossa lâmpada
empilhar para Linux Apache MySQL ou Maria DB
e PHP
tudo bem que vamos, claro, é Debbie
e Buster então estamos fazendo PHP 7.3 keep
é real meus amigos e vamos dar uma
olhada rápida para isso apenas para aqueles que
estão curiosos sobre o que é realmente
fazendo isso vai atualizar apt é
vai instalar o apache2 PHP 7.3 PHP 7.3
- CLI é a nossa interface de linha de comando
por isso alguns arquivos comuns enrolar um punhado
de plugins de pacotes que são úteis
como Gd, o suporte a JSON da biblioteca de imagens
e conectividade MySQL da cadeia B para PHP
cache op sim então apenas um punhado de
coisas que vão ser úteis para
esta configuração e XML SQLite esse tipo de
coisas e então nós temos o Apache
biblioteca ou me perdoar o módulo para
PHP 7.3 que vamos ativar mais tarde
e qualquer outra coisa
biblioteca de criptografia de sódio todo esse tipo
coisas e então vemos Maria DB - servidor
esse é o nosso servidor MySQL e segurança mod
é a última coisa só para adicionar alguns
segurança adicional e alterá-los se
você quer que você pode modificá-lo apenas mostrando
você como funciona, então vai
crie uma senha root para o MySQL porque
estes dias Maria DB - servidor não
solicitar automaticamente durante a instalação
para uma senha root, então queremos rodar
esse script e, em seguida, habilitando o PHP 7.3
primeiro desabilitando o evento NPM e depois
habilitando o PHP 7.3 e reiniciando o Apache
e então é isso
feito tudo bem então vamos vamos realmente
fazê-lo, vamos apenas executar dot slash lamp dot
s H e deixe-a ir assim que sabemos que direito
agora é realmente atualizar apt mas eu uso
que, como uma maneira de pausar a tela e
está instalando todo esse lixo para nós
bom bonito então o que está fazendo é
está recebendo todas essas coisas do
internet eu não tenho que descobrir
qualquer coisa fora
Estou apenas executando o instalador que você
viu que há realmente apenas um script de aplicativo
apenas para simplificar as coisas, então eu não tenho
para guiá-lo através de todos os diferentes
pacotes que você vai precisar apenas
continua obrigado então sim sim salva isso
tempo para quando voltarmos este será
terminado após o intervalo e estaremos
capaz de dar uma olhada e ver o que estamos
capaz de fazer com o nosso novo Linux Apache
Servidor PHP MySQL ficar por perto tudo bem
antes do intervalo começamos a configurar
um Odroid n2 bem o que chamamos de lâmpada
empilhar na indústria, mas basicamente um
servidor web ele vai rodar nossos sites
nesta pequena placa única minúscula
computador que podemos ficar em qualquer lugar e
só precisa de dois cabos e depois estamos
feito agora uma coisa que eu esqueci de cobrir
que eu realmente preciso mencionar como estávamos
falando sobre o relógio em tempo real um
coisa que eu absolutamente também preciso
verificar isso junto com traço DF Oi preciso
Também digite a data ok certifique-se de seu
computador de placa única porque o meu tem
foi conectado antes e como você sabe
tem um relógio em tempo real, por isso mantém o
tempo, certifique-se de digitar data primeiro
porque alguns dos scripts do instalador
ou até mesmo o clone git pode falhar dizendo
algo sobre certificados SSL falhando
e coisas assim significa que você é realmente
o horário do seu relógio está definido incorretamente
há também uma ferramenta no meu blog para isso
no calvo nerd calma e basta fazer uma pesquisa
para nerdgasm x 'apenas como soa e
você verá definir a hora e a data do Linux
e essa é uma ferramenta importante para poder
para ajudar você a fazer isso
bem se isso então isso é realmente uma chave
coisa porque tudo isso iria falhar se
seu relógio estava errado ok sim então isso
terminou de instalar nossa pilha de lâmpadas
e como mencionei quando examinamos
o script agora está me levando a definir
uma senha de root, então eu quero ler
isso porque é tudo muito importante e
nós tendemos a percorrer correndo todas as partes do
script é recomendado para Maria DB
servidores em uso de produção
por favor leia atentamente cada passo
para entrar no Maria DB para protegê-lo nós vamos
precisa da senha atual para a raiz
do utilizador
não há um, então é só entrar se
você acabou de instalar Maria DB e você
você ainda não definiu a senha do root
a senha ficará em branco para que você apenas
empurre entrar aqui é o que diz que
é redundante para o que eu acabei de dizer talvez eu
deve apenas ler sim para entrar bem eu
quer definir a senha de root e de
definir a senha de root garante que
ninguém pode efetuar login no usuário raiz do Maria DB
sem a devida autorização
Bem, sim, eu absolutamente quero que o novo
senha definindo lá vamos nós tudo bem
isso é importante também por padrão uma Maria
A instalação do banco de dados tem um usuário anônimo
isso soa como uma má notícia para um
servidor de produção certo para isso
usuário anônimo vem pré-instalado assim
alguém pode entrar sem ter um
conta de usuário criada para eles este é
destina-se apenas para testes e para fazer
a instalação vai um pouco mais suave assim
você deve removê-los antes de se mudar
em um ambiente de produção remover o
contas anônimas sim tudo bem feito
sucesso
normalmente usuários root não devem
permissão para se conectar do lado de fora
seu localhost ok então isso garante que
alguém não pode adivinhar na raiz
senha da rede que diabos
isso significa bem então se eu estou de pé
na mesma rede e eu sou SSH em
esse servidor eu posso conectar ao MySQL como
rota via localhost certo bem se
no entanto eu sou alguém no outro em
em outro lugar no mundo conectando
para o meu servidor de saídas
da minha rede e tentando se conectar a
pelo nome do host como qualquer pontocom
ou o endereço IP vai dizer não não
acesso root é permitido por isso é apenas um
pouco de sim apenas solidifica
coisas tão proibir você não pode ter remoto
suporte técnico se algo der errado
Apesar
não, porque você ainda pode SSH para ele e
então acessá-lo através do localhost oh ok
mas isso é quase como se você tivesse
ter o seu acesso SSH seja
criptografia de senha forte
Eu sugiro até mesmo que tenha bloqueado
no firewall, por padrão, vamos
para olhar para endurecer este servidor em dois
semanas, possivelmente na próxima semana, se houver
está na hora do show da próxima semana nós vamos
olhe para adicionar um firewall e falou um
pouco sobre isso, bem como bem como
lfd log daemon de falha de login que irá
monitorar coisas como incorretas
senhas no SSH e bloquear endereços IP
com base nisso, mas isso é um pouco de
digressão ok assim que queremos não permitir
rota log in remotamente sim
nós só queremos localhost para poder logar
como root por padrão maria DBE também
vem com um banco de dados chamado testes que
qualquer pessoa pode acessar isso também se destina
apenas para testes e deve ser removido
antes de passar para a produção queremos
para sim sucesso recarregando os privilégios
tabela irá garantir que todas as mudanças
feito até agora entrará em vigor imediatamente
sim feito agora a qualquer momento, se você não atingiu
você pode voltar e alterar estes
teoricamente sim o script é construído
por isso, no entanto eu tenho experimentado
dificuldade com isso tudo bem, então eu faria
sugerir que você acabou de dizer sim através
o curso de ação aconselhável, mas eu
diria sim a todas as perguntas que
pede porque estes são muito cruciais
segurança tentar e enganar eles sabem
eles estão educando você sobre por que você está
dizendo sim e agora apenas como o meu Debian
instalar o que é inseguro porque é
usando o nome de usuário e senha padrão
neste momento, mas é baunilha por isso é
agora está limpo não há bancos de dados de teste
não há usuários de teste, há apenas um
usuário root e eu sou o único que
sabe que senha
e por isso é muito mais endurecido do que
foi out-of-the-box de modo que está pronto para
nós agora se eu fizer systemctl você não
tem que fazer isso eu só quero fazer isso
por causa do status de demonstração
Maria
DB Eu posso ver que está ativo em execução
tudo bem ver que no hit verde Q systemctl
status apache2 ativo e em execução e
nosso script já terá pré
configurado e configurado PHP 7.3 como
operacional, então eu vou entrar em CD /
var / ww agora lembre-se esta pasta é
Bem, parece que hTML é de propriedade de raiz
por isso, se eu entrar em HTML eu tenho que ser root
a fim de manipular isso, mas vamos
vamos diminuir um pouco aqui eu sou
vai abrir o meu navegador e estamos
realmente vai se conectar a isso
computador assim um sinto muito 10.0.0.0 ID fault
apache debian page de modo que é o índice
arquivo HTML ponto tão de volta ao meu ssh se eu
modificar esse ponto de índice HTML em VAR WW
HTML sabemos exatamente o que vai
acontecer lá certo eu vou descer para
o corpo e aqui vamos apenas para o
de mostrar-lhe a página de teste de Robby
e depois escrever isso e agora mais
Aqui
atualizar Oh, veja que é o ponto HTML do índice
arquivo, então nós também queremos saber que o nosso
PHP está funcionando então vamos realmente fazer uma
Teste de toque de arquivo PHP dot PHP agora se eu
editar esse arquivo e abrir uma chave PHP
lá e vamos digitar informações PHP bem e
escrever isso agora de volta ao meu navegador se
tudo correu bem com a nossa instalação
roteiro que não era oneroso por qualquer
teste de estiramento dot PHP PHP está sendo executado
versão sete ponto
três-ponto-quatro - - e podemos ver que é
rodando em Linux Debian quatro pontos nove
apontar um oito zero, assim como vimos
mais cedo no show então agora essa coisa é
um servidor web legítimo posso começar
carregando meu site para ele eu posso começar
servindo sites a partir dele
tudo que eu preciso fazer é apenas abrir porta
para a porta 80, se eu quiser dar acesso a
conteúdo criptografado não SSL ou 443 se eu
quer começar a proteger as coisas que
precisa configurar bem provavelmente com
vamos criptografar ou algo parecido
mas é totalmente operacional e isso
coisa corre tão bem legal sim você pode
hospedar WordPress nele sim você pode hospedar
apenas seus próprios arquivos personalizados nele você pode
você pode até mesmo se você quisesse
basta fazer o upload digamos que eu fiz um diretório
fazer teste derp e nesse diretório eu
toque em um arquivo
bem vamos nano um teste de arquivo dot txt e
ola certo então há apenas um arquivo de texto
em uma pasta chamada teste por isso, se eu entrar em
essa pasta eu posso ver que isso é um
árvore de diretórios contendo o teste de arquivo
dot txt para que pudesse ser como a família
fotos que eu quero compartilhar com meu
família poderia ser qualquer coisa que
Eu coloco aqui que outra pessoa pode
baixar agora, se eles vêem o
árvore de diretórios porque não há nenhum índice
ponto PHP ou ponto de indexação HTML e se eu clicar
nesse arquivo tem o arquivo por isso diz
Olá eu sei que está sendo cortado um
pouco na tela, mas lá você
vá para que você possa quase fazer o seu próprio tipo
do Dropbox um pouco sim você seria
colocando-o nesse sistema e quem
tem o endereço IP para chegar a ele se
seja na sua terra ou através de um se
você tem que configurar em seu firewall
eles serão capazes de acessá-lo é uma web
servidor que é legal em uma única placa
computador com um relógio em tempo real super
legal e é apenas tão baixo quanto sessenta e cinco
dólares, vamos ter a cabeça em torno desse
por um segundo
sessenta e cinco dólares, se você quiser o 2gig
modelo
em credores, se você quiser o show de quatro
sim lá abouts isso é incrível é
surpreendente como este é que eu venho de um
como um universo de você precisa de um $ 4.000
servidor como de volta no dia de volta no
dia em que eu estava aprendendo tudo isso
era grande, era pesado, era barulhento
se você ligou em sua conta de energia é
subindo sim como este é o que eu venho
de e agora é como que wowzers
Fantástico
é incrível agora há uma carga
capacidade para algo como isto
Ah, claro, então eu não sei que eu já
acertar bem, provavelmente não, mas quero dizer que você
sabe dizer que você criou algum blog incrível
e você teve um milhão é um dia em que
quebrá-lo não, eu duvido bem, quero dizer que você
você poderia experimentar com isso sou eu
em causa se eu tenho que popular no meu
solução hospedada aqui seria o
lê e escreve acontecendo na mesa
certo porque é um cartão EMMC
não quero ter muitas leituras e
escreve acontecendo, mas se isso fosse sempre
o caso Jeff eu iria mover como barra
var barra de log - sim, eu poderia colocá-lo em um
bom Guzzi eu poderia colocá-lo em um externo
dispositivo algo assim algo
que não está lendo e escrevendo para isso
cartão o tempo todo e, em seguida, o cartão pode
basta ser o sistema operacional e o
o como o servindo do software
muito legal né
Então, como benchmark sábio eu vou ser
fornecendo alguns benchmarks realmente impressionantes
para esta placa com este conjunto particular
-se como um servidor de lâmpada na edição de julho de
Revista Odroid para se certificar de que você
pegar uma cópia desse aplicativo é esse problema
e você poderá ver meu MySQL
benchmarks eu crio mais de um milhão
entradas dentro do MySQL e benchmark-los
e também benchmarking do próprio sistema
então vamos ver como ele funciona, mas é
fazendo isso funciona realmente muito bem, eu sou
feliz com isso
absolutamente eu acho que Nichols Cordia eu tenho
é se olharmos para riscar contagem comm tão
saltando para lá, podemos ver que o
Fim de Odroid para
está em segundo lugar para o rank de Bob que é
o melhor dos dois mundos a pontuação de riso
coloca em 4º lugar e o lzma
rank que é o multi-threaded
benchmark está em primeiro lugar de todos
as placas que atualmente benchmark
que é de 42 placas de modo que ele vem
2º na classificação de Bob para o Odroid xu4
e isso é essencialmente porque o
Odroid xu4 é o segundo lugar para os ELLs em
ma o próprio benchmark desempenho do
pontuação risadinha está em terceiro lugar para o
xu 4 versus o n2 em 4 gigabytes
pontuação de riso é um pouco maior
porque é você no contexto que você é
pagando um pouco mais pelo
desempenho, mas você está recebendo muito
mais bem direita direita por isso precisamos
para pesar que, no contexto, mas é
atualmente neste momento em segundo lugar
na pontuação risadinha calma legal sim tudo bem
então vê-los ir para Ameritrade comm
por favor, ajudem aqueles que nos apóiam e
Adam AirDroid comm encontrar-se o
placa que é certo para você se você tiver
perguntas quero dizer que é realmente difícil
tempo para descobrir qual SBC eu vou
comprar, então eu quero dar-lhe casos de uso que
são potencialmente úteis sim certo para
este vai ser uma lâmpada muito legal
pilha com certeza enviar suas perguntas se
você não está muito certo de que eu deveria
compre qual é o certo para o meu caso de uso
isso realmente se resume a como estamos procurando
na contagem de risadinhas comm percebendo ok bem
estes são os que são como o topo
5 melhor valor para o dinheiro Oh droid xu4
Odroid n2 que estamos vendo hoje
o Raspberry Pi 3 model a plus o nano
PI m4 e o Raspberry Pi 3 modelo B
mais assim tendo em mente regra bem
Raspberry Pi está lá duas vezes bem
eles são o melhor valor para o dinheiro em
o top 5, mas eles não fornecem quase
o desempenho que você está recebendo
isso, então é como Wang você precisa pesar
todos os fatores e dizem ok bem precisamos
realmente bom desempenho porque como você
dizer se o seu blog recebe necessidades populares para
ainda continuar correndo realmente
bem e não estar dando erros
Estou exibindo 500 erros no Apache e
coisas assim então é por isso que nós
precisa de algo um pouco mais poderoso
e eu provavelmente se você se você
espera ficar grande ou você serve muito
de coisas que eu iria com o show de fort
modelo apenas por padrão e você ainda está
sub cem dólares com os acessórios
então sim isso é fantástico sim enviar-nos um
e-mail ao vivo na categoria cinco TV se você
são curiosos e eu mencionei Ameritrade
comm não se esqueça que temos um código de cupom
cap 5 torcedor de TV que lhe dará uma
pequeno desconto, mas também vai emprestar
algum apoio à categoria 5 TV, bem assim
nós apreciamos você usando tudo bem
sabíamos que precisamos ir para o
redação se você está pronto para eu tenho certeza
excelente aqui são as histórias eram
cobrindo esta semana na categoria 5 TV
redação uber disse que a Austrália vai
tornar-se o primeiro mercado internacional
por seu serviço de táxi voando tarefa uber
ar o retro-inspirado Linux powered
Consola de jogos Atari VCS é finalmente
avançando para lançamento geral em
América dos Estados Unidos Departamento de
Segurança cibernética e segurança interna
segurança de infraestrutura de infra-estrutura
agência ou sisa tornou público com um
aviso para usuários do Microsoft Windows
sobre uma segurança crítica
vulnerabilidade e Facebook finalmente
revelou os detalhes de sua
criptomoeda Libre que vai deixar você
comprar coisas ou enviar dinheiro para pessoas com
quase zero taxas essas histórias são
chegando até
não vá a lugar nenhum esta é a categoria 5
sala de notícias de TV de ponto que cobre o topo da semana
com viés Linux eu sou Sasha Rickman e
aqui as principais histórias estavam seguindo isso
semana
uber disse que a Austrália se tornará o
primeiro mercado internacional para a sua
serviço de táxi voando uber air a empresa
selecionou Melbourne como o terceiro
cidade piloto para o seu programa de táxi aéreo
aderir ao teste de Dallas e Los Angeles
vôos devem começar a partir de 2020 com
o objetivo de lançar comercial
operações de 2023 várias empresas
estão desenvolvendo táxis voadores como um futuro
modo de transporte
uber disse aumento da mobilidade aérea seria
ajudar a aliviar o congestionamento de tráfego nas cidades
Erik Allison, diretor global da empresa
divisão de aviação eleva uber diz
citação como grandes cidades crescem o pesado
dependência de propriedade de carros particulares
não ser sustentável, ele continua a dizer
uber air detém um enorme potencial para
ajudar a reduzir o congestionamento rodoviário
end quote ele disse 19 a 19 quilômetros
para Melbourne
distrito central de negócios para o aeroporto
levaria cerca de 10 minutos com ar uber
para baixo de até uma hora de carro uber é
trabalhando com a NASA e o Exército dos EUA em sua
táxis voadores e tem dois aviões
fabricantes Embraer e Pips tral
aeronave também a bordo no ano passado o
empresa disse que abriria um laboratório
em Paris para desenvolver táxis voadores uber é
não é a única empresa que está experimentando
táxis voadores reminiscentes do modo de
transporte no cartoon americano
As empresas de tecnologia da Jetsons estão competindo para
desenvolver o primeiro passageiro viável
carregando táxis céu enquanto a Airbus e um
gama de startups também foram testando
auto táxis voadores Dubai realizou a sua
primeiro teste de um serviço de táxi baseado em drone
em 2017 separadamente uma empresa financiada por
Os fundadores do Google, Larry Page, revelaram
um táxi aéreo auto voando que
pode viajar até 180 quilômetros por hora
ou 110 milhas por hora bom é o futuro
pessoal é isso
vamos reduzir a construção de estradas
custa você figura se eles podem tribunal
Quero dizer, com veículos autônomos eles podem
Use o sim para evitar colisões e
e fazê-los funcionar como
seguindo faixas se você não vai literal
faixas, mas seguindo os caminhos que são
estabelecido sim e evitando obstáculos e
então mova isso para o ar e é como se
eles só é como ficção científica se conseguirem
até a velocidade e eles apenas se fundem e
o computador cuida do resto e
certifique-se de que todo mundo é legal
sem drivers ruins mais porque se é
direito autônomo II sabe que a sua
este é o caminho do futuro
mm-hmm, mas eu sinto como colocar uma data em
de oh em 2023 quão real é tão bem
sim como nós temos dificuldade em fundir
pistas para a rodovia
imagine que você está dirigindo e é como oh
olha você sabe carro vem e emerge e
Parece incrível como isso vai aberração
as pessoas que eu sinto como se você vai
vá por esse caminho para dizer que vamos
tem táxi aéreo ou tem que ser não
acessível
para dirigir em uma estrada regular porque se
e se ficar duplo não, eu não poderia
porque se alguém simplesmente decola ou
terras como você vai jogar motoristas eu
acho que não acho que seria um ar /
como estrada sim você tem que ter terra
lá certo e provavelmente será de
pad para pad sim, sim, eu esperaria assim
e eu também acho que não seria
ser tão alto a ponto de ser chamado como um
aeronave real como não vai ser
onde se você cair você fica super danificado
Bem, isso é uma coisa que eu sei em alguns
cidades embora esteja viajando 180
quilômetros por hora bem certo, mas eu quero dizer
como você tem algumas cidades onde eu
acho que é isso é uma centena de metros você está
não autorizado a voar mais baixo do que para
regras de aviação como eu acho regulamentos
mas estamos cat5 é filmado eu acho que é um
cem 100 bem cem metros talvez
Porque eu quero dizer que você verá aviões voar
e é como wow eles parecem baixos, mas
eles estão muito longe Quero dizer, se você você
sabe permitir dizer um ar uber que é
sob esse limiar de modo que não faz
ser pego pelo controle de tráfego aéreo e
todo esse tipo de coisa como o que faz
isso significa que eu quero dizer agora você é você
totalmente talvez 25 pés acima de um carro como
você executá-lo alguns problemas reais, especialmente
se for uma curva acentuada
como agora eu gostaria de pensar que é como
o pássaro voa Jeff vai ter que
ser sim gosto de como nós tiramos e
vai fazer parte do ar
controle de tráfego vai saber sobre eles
eles não estão lutando
Eu acho que isso vai assustá-los em
Leo te conhece porque eles têm ar em
o ar
Eu não imagino o Aeroporto Pearson
toronto você tem todos esses planos
chegando em janitrol de repente eu tenho
estes pequenos blip-los apenas voando todos
sobre o lugar como se vai porque estes
dias é tudo GPS Jeff não é tudo o que é
não gosta de radar eles não gostam não
desculpe, eu acho que ele está imaginando isso e eu
sei que eu não estou imaginando Sona mas eu acho
como um impacto mais amplo da sociedade eu acho
há muito mais infra-estrutura e
consciência social que precisa ser
trouxe em bi oh sim oh este é um
serviço vamos fornecer eu acho
a sociedade ainda não está pronta para integrar
para esse tipo de serviço ainda me sinto como
a garantia do meu carro como termina em 2023
Eu posso apenas começar a pegar um uber
taxi certeza uber air taxi e Zipporah
acredite em mim como em qualquer cidade onde
há construção sim como Ontário
Canadá, onde todas as estradas estão sob
construção agora eu acho que há
apenas um deixou a esperança é como se eu fosse um
viajante eu vou para Toronto e eu sou e assim
Eu vou sentar no trânsito por uma hora e um
metade
bem não leigos mais nenhum eu te ouço
mas imagine todas as pessoas que são
vai ir sim você precisa para obter isso em
Toronto porque eu sou de repente você tem
sim você sabe todos esses veículos fechando
em todos os lugares você vai ter problemas eu
Não pense como uma sociedade estamos prontos ainda
a infra-estrutura é muito grande para ter
como um vinte eu colocaria dinheiro em
eles vão ser autônomos porque eu
não acho que as pessoas estão prontas para isso, mas
Eu acho que esse robô tecnológico eu não faço
DI acha que precisamos ter mais
infra-estrutura, é claro, mas manter em
mente assim como pensamos em infra-estrutura
é uma base de teste muito limitada um certo
poucas cidades basicamente, então eles estão construindo
a infra-estrutura em como eles criam o
projetos-piloto tão presumivelmente isso é parte
do processo não é só colocar um todo
monte de coisas no ar como
eles vão ter que construir
infra-estrutura que pode rastreá-los e
ajudar o veículo autonomia autonomia para ser
capaz de ser capaz de manipular o do
estradas, basicamente, as estradas aéreas vou dizer
uma coisa eu estou chocado que não há
uma cidade de teste em um clima mais frio talvez
que talvez seja de propósito sim porque
nós nos tornamos uma cidade de teste porque nós
tem invernos muito bons frios que nós
gostaria de fazer, mas olhar para a Austrália I
significa que eles têm o deserto no
meio onde é louco nada quente pode
viver lá essencialmente é tão louco, mas
então você vai desculpe se você mora lá
mas depois você vai para o sul
e eles conseguem neve sim ok então eu quero dizer
A Austrália é bastante ampla, tanto quanto
o tempo vai desde sua primeira superfície
assim e eu sei que temos que ir para
a próxima notícia que eu poderia ver
de saltar de cidade em cidade ao redor da costa
da Austrália eu podia vê-los indo ei
nós não temos você sabe muito
estradas simples que passam por
no meio do que quer que o deserto em
Austrália é chamada então vamos apenas subir
para o extremo norte e depois para baixo para o
fundo e eu podia ver totalmente que
trabalhando porque não é como a população
densa com edifícios e pessoas certas
apenas quais são seus pensamentos porque o que
são seus pensamentos grande cupim eu acho
é emocionante eu gosto do
retro-inspirado Linux alimentado Atari VCS
consola de jogos está finalmente avançando
no sentido de lançamento geral na América do
sistema está em pré-encomenda geral da Atari
VCS Web Store, bem como parceiros de varejo
Game Stop e Walmart, mas você não vai conseguir
seu console até março aqueles retro
fãs de jogos que voltam para o Atari
Campanha de crowdfunding do VCS no IndieGoGo
não terá que esperar tanto tempo quanto o
console é esperado para enviar para os apoiantes
em dezembro, ao contrário de retro semelhante
consoles da Nintendo Sega e Sony o
Atari VCS é um console vivo que não é
limitado aos jogos que vem com ele
permite que você jogue jogos clássicos de Atari, mas
também permite comprar e jogar títulos novos
streaming de vídeo online de sites como
A Netflix também estará disponível no
máquina isso adiciona alguma versatilidade
tornando a máquina mais de uma mídia e
hub de entretenimento do que simplesmente um retro
console temático a base Atari VCS para
apresenta um processador AMD incorporado Vega
gráficos de 32 gigabytes emmc e 4
gigabytes de RAM custa US $ 249
com controladores vendidos separadamente
o Atari VCS 800 oferece as mesmas especificações
como o modelo de base, mas com um duplo
duplo com o dobro da RAM em 8
gigabytes ele vende por 279 dólares novamente
controladores são vendidos separadamente, finalmente
há um pacote com tudo incluído
com o Atari VCS 800 e ambos
controladores modernos e retro VCS este
custou trezentos e oitenta e nove
dólares apenas para apimentar as coisas lá em cima
serão modelos exclusivos para caçar um
versão de ouro vendida no Walmart uma madeira
modelo fronteado exclusivo para o Atari Web
Armazenar e um modelo preto puro com vermelho
acentos vendidos no Game Stop o VCS também
permite que os proprietários inicializem e / ou instalem outros
Distribuições Linux como Ubuntu e operando
sistemas de uma unidade USB que é útil
se você ficar entediado com o que vem no
caixa e quer correr vapor até agora há
nenhuma palavra sobre qualquer lançamento internacional
isso é incrível Eu amo jogos retro que é
comprando um Oh provavelmente eu porque não para
esse ponto de preço eu acho que é bonito
bom Jeff venha agora não ser um inimigo
como jogos retro
Eu amo jogos retro mas há mais barato
opções lá fora do que trezentos e
oitenta e nove dólares
oh sim como você pular automaticamente é
o mais caro que eu também
seria bom 269 ou 79 o que quer que fosse
mas ainda assim eu quero dizer que você pode sair e
comprar um ps4 por 400 dólares, mas isso não é
John retro sim para se você é realmente
animado com isso e então você realmente
quero isso - eu só tenho preto e vermelho assim
corresponde ao seu PS eu quero o formulário
fator que eu quero que olhar retro como eu estou
morrendo de vontade de encontrar uma vic-20 Eu realmente quero um
Vic-20 Eu não me importo com o que vou usar
por certo eu apenas e você vai pagar
o wazoo para obter um neste momento
vai ser no eBay ou algo que eu
só tenho que pegar o shell
sim, mas raro sim que seria um bom
ideia e ficar como um SBC nele oh eu
amo essa ideia, mas aqui está uma que vem
já gosto é um computador se eu puder
todo linux sobre isso é ótimo
exatamente e que isso significa para mim que eu sou
comprar um computador para isso e tem
este fator de forma retro sexy de um Atari
VCS definitivamente um grande mercado para isso
sim, é dois para três é duas caras
a 150 dólares eu estaria tudo certo eu faço
entender isso e deixar você emprestar o meu
para um investimento em metade Hoss em
felicidade Jeff venha nós discutimos
este o departamento de Estados Unidos de
Segurança cibernética e segurança interna
agência de segurança de infra-estrutura ou sisa
foi um público com um aviso para
Usuários do Microsoft Windows em relação a
vulnerabilidade de segurança crítica por
emitindo a atualização agora alerta sisa tem
juntou-se aos gostos da própria Microsoft e
a NSA em alertar os usuários do Windows sobre o
perigos do azul manter vulnerabilidade
este último aviso vem quente no
saltos de uma declaração do iene de bulma
o chefe global de pesquisa cibernética em
ponto de verificação de fornecedor de segurança, ele diz citação
agora é uma corrida contra o relógio por
criminosos cibernéticos que faz isso
vulnerabilidade um fim de bomba cyber tique-taque
citar
Palmas Oh também previu que será
apenas uma questão de semanas antes
atacantes começaram a explorar azul manter
o alerta Cecil aparece para confirmar isso
afirmando que tem citação coordenada
com partes interessadas externas e
determinou que o Windows 2000 é
vulnerável a citação de fim de chave azul que
que pode confirmar um código remoto
execução no Windows 2000 pode não
soar muito assustador isso é um velho
sistema operacional depois de tudo seria
imprudente para Claire classificar isso como um
exercício no medo incerteza e dúvida
até agora as façanhas que foram
desenvolvido pelo menos aqueles vistos em
operação fez nada mais do que falhar
o computador alcançando o código remoto
execução traz o espectro do azul
manter verme como ele traz o
controle de máquinas infectadas para o
atacante pouco menos de 1 milhão
máquinas voltadas para a Internet são vulneráveis
para azul manter na porta 3 3 8 9 usado por
o recurso Microsoft Remote Desktop, mas
isso é apenas a ponta disso um inseguro
iceberg insegurança estes são um
milhões de gateways para potencialmente muitos
milhões mais mais máquinas que se sentam
as redes internas que eles levam a
um foram explorar móvel pode mover
lateralmente dentro dessa rede rapidamente
espalhando-se para tudo e qualquer coisa que
pode afetar de fato, a fim de replicar
e espalhe aqui o verdadeiro ferrão que
pode incluir máquinas em um arco ativo
Domínio de diretório, mesmo que não haja azul
manter a vulnerabilidade para explorar o
máquina executando o controle remoto vulnerável
Protocolo Desktop é meramente o gateway
uma vez comprometida
nós poderíamos ver um surto como generalizada
como quero chorar de volta em 2017 a NSA
instou administradores do Microsoft Windows
e os usuários para garantir que eles estão usando
um sistema atualizado e atualizado na face
da crescente ameaça da própria Microsoft
já publicou duas vezes avisos sobre
Luke Keefe incluindo um que foi
relatado como implorando aos usuários para atualizar
suas instalações de janelas hmm isso é
outro caso desse computador antigo que
temos correndo no quarto dos fundos que
ninguém realmente usa mais por isso não é um
preocupação e que é uma preocupação muito grande
certo eu quase gosto como você está indo
através da notícia eu estou pensando bem
o que dizemos sobre isso porque como oh
isso é outro novamente, mas eu sou
começando a se perguntar não há uma maneira
para você saber como desenvolvedores de roteadores e
e empresas de rede para desenvolver tipo de
um sistema de firewall interno que bloqueia
entre computadores de modo que se um
computador fica infectado que não pode
propagação automática para outros computadores
sim como isso seria uma espécie de trazer isso
para um desenvolvimento mais lento, eu pensaria assim
você pode pegar isso antes de enlouquecer
chama-se EDR Jeff
e sim existe ok eu acho que apenas porque
Eu uso o roteador doméstico que eu nunca realmente
prestei atenção para sim, eu sou apenas eu sou
pensando meus pensamentos como você pessoas
tem que pagar por isso as pessoas têm que pagar
segurança ok, mas se você se você tiver
como milhares de computadores em um enorme
como rede de negócios você vai querer
para pagar você pensaria isso, mas então você
ouvir sobre as cidades eee falar
das cidades para não apontar os dedos ou
qualquer coisa assim, mas ouvimos sobre
como as cidades estão apontando o dedo
a NSA e dizendo ok bem isso
ransomware entrou pelo azul eterno
azul eterno sendo aquele que foi
explorada por querer chorar a exploração da NSA
de volta em 2017 então agora não é interessante
que a NSA está envolvida no desvelamento
e avisando as pessoas sobre essa façanha oh
aqui está outro assim como aquele
certo, vamos ter certeza de que você obter remendado assim
que em retrospectiva em um retro ativamente
alguém não pode vir e dizer que foi seu
culpa exatamente assim isso poderia ser como
potencialmente devastador sim, então esta é
Existe uma maneira que eles poderiam simplesmente ir em
e tijolo os sistemas que não gostam
dizem patch agora ou estamos quebrando o seu
sistema não, eles não podem porque eles são realmente
bom em não realmente agitando sim se
pessoas, se é a negligência de como
mantendo seu sistema que vai
causar esse problema enorme para todos
incluindo as pessoas que estão cuidando
então aqui está o aqui é a coisa que eu sou
olhando para ele disse inspetor de empresa
um número mínimo de computadores é de 250
computadores e o custo vai ser
cerca de US $ 10.000 para o ano em canadense
dólares computadores certo que estamos olhando
38 30 $ 39 por dispositivo assim
mas isso é sim canadense então é sobre
US $ 40 americanos, mas por isso tenha isso em mente assim
é caro proteger-se
um inspetor de empresas ou precisa
a solução é que monitora o tráfego
monitora as coisas que são
acontecendo na rede para que ele possa
bloquear proativamente certos tipos de
atividade então aqui está o problema que você tem
esse antigo sistema Windows 2000 que é
suscetível a esta exploração ee
fica comprometido agora como sua história disse
mas apenas para o tipo de eu quase estúpido
um pouco, mas agora que eles
ganhou acesso ao que se torna um
ponto de entrada para tudo o mais que
eles querem fazer e porque está no
terra
é um dispositivo confiável normalmente certo para
meu computador tem acesso a tudo em
minha rede porque é meu computador e
Quero acesso a tudo na minha
rede por isso, se algum hacker compromete o meu
computador agora eles têm acesso a
tudo na minha rede e você não
até mesmo conhecer todas as coisas que você tem
na sua rede eu vejo como ver o dólar
assinar sendo compartilhado no Windows Samba
dentro de uma rede interna para o seu todo
disco rígido é apenas bem aberto para qualquer um
na terra certa como eles ransomware
se divertir bem, então sim, é que é
muito ruim por isso é que realmente só vem
até o pedaço de dinheiro podemos gastar o
dinheiro para nos manter protegidos pode
você se permite não ser protegido que é um
ótimo ponto Sasha Jeff gosta do que e se
uma pequena empresa, então olhe para alguém
menores 30 computadores certo como seria
algo assim impactar um negócio
que tem 30 computadores, presumivelmente 30
membros da equipe sim e pensar sobre o seu
linha de fundo e tudo bem seu seu desligamento
toda a sua rede desapareceu toda a sua
dados do cliente roubados e matar um negócio
você provavelmente se o evento real
não destrói o seu negócio e causa
você vai à falência as ações judiciais de
seus clientes sim
o que vai sim você é feito então o que é
US $ 10.000 sim à luz desse direito
certo como como nós realmente temos que olhar
em em nessa perspectiva tão de volta para
Idade da pedra
sim Facebook finalmente revelou o
detalhes de sua criptomoeda Libre
que permite comprar coisas ou enviar
dinheiro para pessoas com taxas quase zero
você será capaz de comprar ou sacar seu
Libre online ou em uma bolsa local
ponto como mercearias e gastá-lo
usando aplicativos Wallet de terceiros ou
Carteira callebaut do próprio calleb do Facebook
que pode ser construído no whatsapp
mensageiro e o aplicativo do Facebook não vai
O Facebook não controlará totalmente um Libra, mas
em vez disso, basta obter um voto único voto em
sua governança como qualquer outra fundação
membros da Associação Libra
incluindo Visa uber e capital de risco
empresa e dres e Horowitz cada um tem
investiu pelo menos 10 milhões de dólares
nas operações de projetos do
Associação promoverá o código aberto
Libre blockchain e plataforma de desenvolvimento
com sua própria linguagem de programação de movimento
Além disso, inscreva-se empresas para aceitar Libra
para pagamento e até mesmo dar aos clientes
desconto ou recompensas Facebook é
lançando uma empresa subsidiária também
chamado kelabra que lida com sua criptografia
negócios e protege a privacidade dos usuários
Nunca misturando seus pagamentos de Libra com
seus dados do Facebook, por isso não pode ser usado
para o anúncio que segmenta sua identidade real
não será amarrado ao seu visível publicamente
transações, mas o Facebook Calabria e
outros membros fundadores do Libre
associação vai ganhar juros sobre o
usuários de dinheiro em dinheiro que é realizado em
reserva para manter o valor de Libra
Facebook estável quer fazer o Libra
evolução do PayPal está esperando Libra
vai se tornar mais simples para configurar mais
onipresente como um método de pagamento mais
eficiente com mais recente, com menos taxas
mais acessível para os sem-banco mais
flexível graças aos desenvolvedores e mais
longa duração através da descentralização
Direitos do Facebook em seu Libre
citação de documentação sucesso significará
que uma pessoa que trabalha no exterior tem um jejum
e maneira simples de enviar dinheiro para a família
de volta para casa e um estudante universitário pode pagar
seu aluguel tão facilmente quanto eles podem comprar um
café e citação mm-hmm
Facebook tem o poder de fazer isso
acontecer
sim o Facebook tem o poder de reverter
o dano que foi feito para o
mercado cryptocurrency nos olhos do
leigo por hackers por ransomware e
coisas assim porque Bitcoin ee
criptomoeda torna-se os hackers
moeda tão agora Facebook fazendo Libra tudo
de repente, é algo acessível para
consumidores talvez talvez nós vamos chegar
alguma confiança no blockchain mas fazer
nós
Eu ainda tenho confiança no Facebook bem
é uma associação embora assim como estes
envolvido como você mencionou uber ee
alguns alguns investidores pesados ​​e Facebook
você é conhecido na vanguarda da tecnologia
disso e talvez eles possam
utilizar esta tecnologia para mover alguns dos
seus ativos fora do centralizado
modelo e em descentralização que é
realmente poderia ser inovador em
e de si mesmo, mas também eles são
mencionando que eles estão esperando para
alcançar uma criptomoeda estável que é
realmente muito interessante o que seria
isso significa para o mercado de criptomoedas
porque se você está aqui o problema com
Bitcoin e outras criptocorrências de
hoje eu não me sinto confiante para comprá-lo
como algo diferente de um esperançoso
investimento que vai subir mm-hmm em
valor se eu fosse comprar algo com o meu
criptomoeda meu Bitcoin e tudo de um
repentinamente vai de mil dólares
a vinte mil dólares agora eu só eu
acabou de pagar dois milhões de dólares pelo meu carro
certo então há muito medo em
usando a moeda se eu aceitá-lo como um
pagamento e vai de vinte mil
dólares para US $ 1.000 eu acabei de perder tudo
e poderia ir à falência por causa disso, então
se eles são capazes de estabilizar o
criptomoeda
Agora, de repente, é algo
isso é viável como para transações onde
as empresas estarão interessadas em usar
para comprar e vender certo eu
maravilha
Quero dizer, se é uma parceria com estes eu sou
supondo que você vai ter um cartão e tenho certeza
sim vai agir como um banco se Wow gosta
é um comentário interessante na próxima
evolução do PayPal bem, já estamos
usado para moeda eletrônica assim
cryptocurrency parece tão estranho e tão
assustador, mas já estamos acostumados com o PayPal I
não tem esse dinheiro é na sua
website e até alguns anos atrás
havia um MasterCard que era
conectado à sua conta agora eles cortaram
que fora para o Canadá que suga PayPal
suga no Canadá é terrível é tão
tanto que eu mudei nossa
contas mais para pagar aqui e eles
estão me enviando um MasterCard fantástico
certo e Payoneer pelo jeito que eu sou muito
impressionado com até agora, se você é
interessado neles me perguntam porque eles
ter um programa de referência, onde nós dois
vai receber um bônus vinte e cinco
dólares se você se inscrever através de mim, mas
Então, quem sabe eu acho que poderia
poderia mudar cryptocurrency direita II
deu um passo para trás do Facebook, sim, sim
sim e eu não necessariamente quero um
facebook mas organização, se puder
só acessá-lo através daqueles como eu
não me importaria de saber que haveria
ser como um autônomo separado não
através do whatsapp não através do Facebook
Não há sim ouvi aplicativos do partido
certo e eles têm desenvolvedor aberto
base de desenvolvedores de origem que outras pessoas
pode desenvolver aplicativos usando seus
blockchain certo então é tudo, é tudo
lá é só que as empresas do
Associação tem o controle sobre o
moeda que eu acredito que significa que eles
controlar a geração das moedas
deve significar que, como eles devem ter
assim como o nosso governo controla o
fluxo de dinheiro para a economia como dinheiro
dinheiro
eles devem estar controlando o fluxo de
criptomoeda, a fim de mantê-lo como um
mercado estável há que como como mais
eles fariam certo tudo bem para que
leva-me a minha preocupação torná-lo rápido
Eu tenho que ir para o cryptocurrency
relatar você sabe bem se eles querem
estabilizá-lo há todos estes
empresas multinacionais sua
acionistas em tudo o que é preciso é um
decisão rápida de hey você sabe o que
vamos deixar cair o valor que você faz
não eu entendo isso, mas há mais em
jogar dentro do mercado de ações porque
isso não está dentro do mercado de ações
você está jogando um elemento nother inteiro
de ter controle corporativo sobre um
sistema baseado em moeda que potencialmente
tem implicações globais e se eles
decidir ir de barriga para cima ou causar qualquer
emite toda a economia que é construída
sobre ele vai e cai também por assim dizer
eles descentralizaram é apenas metade
verdade
pode ser descentralizado mas ainda
conglomerado lis de propriedade para que haja
o risco de ir de barriga para cima economizar o uso
vai homem não pode ir de barriga para cima é
descentralizada não é possível, mas o que
eles podem mudar é o valor do
moeda, mas é isso que eu estou falando
tudo que eles têm a fazer é ir oh nós fizemos
uma decisão de negócio ruim e o valor
vai barato e apenas cai lá fora
tantos problemas com isso e o fato
que é o Facebook eu vou instantaneamente eu sou
não vai tocá-lo especialmente quando
eles vão oh vamos proteger seus dados
sim tudo bem, temos que ver onde o valor
em Libra vem de whoo-hoo como é o
valor criado Bitcoin é através do
o seu processo de mineração e quantas
moedas estão lá que é onde o valor
vem eu estou ansioso para que seja
adicionado ao seu relatório de criptografia já é
há Sascha é que é por um valor de
$ 0 hoje porque ainda não existe
Bitcoin no entanto é para cima e isso é novamente
falando sobre essa estabilidade do
market Bitcoin ganhou 1056 reais
na semana passada, então é até nove
mil cento e sessenta e um dólares
e 74 centavos nos litecoin está em
138.236.128.7
também ganhando o jogo de tudo esta semana
que não seja o Facebook Libre Libre desculpa
me essa é a primeira vez que já
aconteceu ao vivo, que é incrível em 12
anos eu nunca espirrei no ar obrigado
você litecoin novamente 138 72 aetherium é
às duas 6809 Manero está em noventa e nove
oitenta ganhando dez dólares e um pouco
bit mais torque é no ponto zero nove
cinco dez milésimos de um centavo e tartaruga
moeda no ponto zero me perdoar em um
ponto três seis dez milésimo de um
segundo ponto trinta e nove se lembra se
você vai investir ou brincar
com o mercado cryptocurrency nunca
fecha e é sempre volátil grande obrigado
para Roy W Nash em nossa comunidade de
espectadores para enviar histórias para nós
esta semana obrigado por assistir o
redação de TV categoria-cinco não se esqueça
gostar e se inscrever para toda a sua tecnologia
notícias com um ligeiro viés lenox e para
mais conteúdo livre não se esqueça de verificar
nosso site da categoria cinco TV
redação eu sou Sasha Rickman e eu sou
Robbie Ferguson e eu sou Jeff Weston
[Música]
bem-vindo de volta à categoria de tecnologia cinco
TV coisas excitantes no horizonte como
Bem, agora eu estou realmente sob pressão I
só queria falar sobre o que acontece
quando um serviço centralizado desce
coisas interessantes como o que acontece quando um
serviço centralizado desce Rob tomar
embora esta semana e este mês tem sido
ridículo Google Google eu sei foi
para baixo duas vezes bem pensar que eu tenho
ouviu falar sobre isso indo para baixo duas vezes agora eu
ainda tem que ter experimentado isso certo I
experimentou que quando os telefones tocam
Jeff então aqui está o aqui é o problema
certo tudo bem o seu trabalho porque eu estou em TI
sim, então o telefone começa a tocar porque
os clientes não têm por nossa própria
recomendações, mas começaram a se mover
serviços muitas pessoas estão usando como
G suite para e-mail certo você sabe usar
Gmail para o seu email comercial para que você esteja
e, na verdade, eu uso o Gmail para
categoria 5 TV para que qualquer email passe
Gmail bem se o Gmail cair eu perco
acesso ao meu e-mail, mas aqui está o que
aconteceu esta semana o Google Calendar foi
para baixo agora temos uma situação agora onde
empresas e muitos e muitos
empresas que usam o Google Agenda e
o que significa quando eles não têm
acesso a qualquer um dos seus compromissos
reuniões perdidas mmm quem sabe certo perdido
a receita que você perdeu sim perdeu Quero dizer
coisas que eu sei que sou apenas um pequeno como
pessoa em toda a situação falando
sobre a sua altura eu uso meu Google
Calendário para o meu trabalho muda e, em seguida, em
cada trabalho eu rastrear meus quilômetros bem eu
acabou de adicionar minhas anotações no meu Google
Calendário para que mais tarde, quando eu vou
log meus quilômetros eu só vou em oh eu
levou 50
naquele dia, assim como eu uso o Google Calendar
para uma organização de vida certeza disse que eu
tenho meu lembrete configurado por lá meu
tarefas tudo se o Google Calendar foi
para baixo mortos que sim, mas de alguma forma
isso não me afetou o que eu estou confuso
por mas se desceu por qualquer quantidade de
vez que eu não sei o que faço porque eu confio
para ficar lá e ser exatamente assim e
você pensa sobre o Google como um
negócios descentralizados você pensa nisso
como um serviço baseado em nuvem que nunca
desça bem, vimos este mês que
aconteceu duas vezes e o Google Calendar
descendo o homem como isso é devastador
para um negócio se eu não tivesse acesso a
meu calendário eu estaria perdido como o meu
calendário é como uma lista esta é minha lista
para o dia e seria loucura se eu
não sabia o que estava acontecendo ou quem eu
deveria chamar a que horas o que
chamadas de serviço eu estava fazendo o que remoto
acessando eu deveria estar fazendo em
seja qual for o tempo e poderia ser
potencialmente devastador para o meu negócio
bem assim uma pequena dica para você se você
encontrou-se afetado por isso e
talvez seja assim que você tem em torno dele se
você usa o aplicativo agora com este particular
questão de serviço a interrupção foi de fato
há serviços web assim através do
navegador por isso, se você estivesse acessando
através do navegador da web indo para
google.com e clicando no seu calendário
certo se você tiver o aplicativo no seu telefone
então você presumivelmente teria ainda
foi capaz de acessá-lo é exatamente
como para mim sim lá vai você
tão, se isso acontecer de novo e
foi brutalmente afetando o seu dia você
poderia espero que se fosse o mesmo problema
Não que isso nunca vai acontecer novamente, mas
se você usar o aplicativo, você deve ser capaz de
acessá-lo porque é portas diferentes
serviço diferente, mas isso é que foi
a solução desta vez, mas
porque aconteceu e ninguém estava pronto
para isso e o Google estava sendo eles ainda
não nos disse o que aconteceu não sendo
transparente que ya algo tropeçou
sobre o cabo e o servidor de volta
a base da minha confiança com isso
como agora eu sou apenas um pouco
Eu posso lidar com a interrupção de serviço que eu não posso
lidar com a violação de dados assim o fiz eu
acontece sim
como, mas agora quem é bom é que
apenas nos revela que, mesmo se estamos
trabalhando com uma empresa tão grande quanto
Google há o potencial para ir para baixo
por isso precisamos estar preparados para isso e
não se trata de imprimir seu calendário
todos os dias, mas talvez sincronizando seu
arquivo iCal ou você sabe fazer novamente o seu
backups como eu falei sobre o Google
Dirija bem off-line se o Google Drive alguma vez
desceu, pelo menos, eu seria capaz de acessar
minhas coisas mais recentes no meu laptop
porque tenho o Drive off-line e quais
é outra razão importante para mim
para obter cromo trabalhando no livro de pinheiro
porque eu quero ter isso offline assim
que todas essas considerações são como
wow, embora eu sempre tenha acesso a
isso que se desceu e se fosse
realmente para baixo e isso nunca nunca
acontecer aconteceu duas vezes este mês tão
sim bem poderia ser poderia ser, mas isso é
todo o tempo que temos para esta semana
todo mundo muito obrigado por todos
quem armou nesta semana seja
através do patreon ou através de compras com
qualquer um dos nossos parceiros nós muito
apreciar eee basicamente estamos
capaz de fazer isso por causa do seu
contribuições é assim que somos capazes de
pagar o aluguel e todas as contas que nós
que temos aqui como você pode imaginar
eles são eles podem ser bastante altos e assim
se você se você nos apoiou isso
semana eu aprecio isso muito muito
e eu agradeço que estamos no Twitter em
TV categoria cinco você também pode me seguir
pessoalmente em Robbie Ferguson estamos em
YouTube como você pode imaginar categoria cinco
TV de tecnologia ou de cabeça para Linux
show de tecnologia comm desculpe e ou você precisa
me chute toda vez que eu digo ou você precisa
inscrever-se em ambas as categorias cinco
TV tecnologia e show de tecnologia Linux
porque com essa assinatura é o
categoria cinco tecnologia de TV que vai
Ding você quando estamos vivos e é o
outro show de tecnologia Linux que vai
te ding quando postamos pequenos vídeos
então você quer se inscrever para ambos
aqueles que também estão no canal de Roku
armazenar para que você possa nos instalar através desse
você pode nos pegar no Plex ou no Kodi
nosso github que é TV cat5
e nosso site principal liga tudo
juntos temos nossos feeds de avaliação e
acesso no google podcasts e tudo
outra coisa que é categoria 5 TV obrigado
todo mundo por assistir tem uma ótima semana
[Música]
[Aplausos]